Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada novel
"The Charming Evil Consort")
=Episod 12=
(Kediaman Liu)
Mengyan,
Saya tinggalkan awak uruskan
hal rumah tangga buat masa ini.
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
tanya Steward Chen.
Saya sedia berkhidmat untuk anda, Puan Muda Liu.
(Teater Blossom, 17,000 tael)
Steward Chen,
ini adalah wang yang banyak
untuk dibelanjakan untuk rombongan.
Puan Muda Liu.
Cikgu menikmati persembahan Miss Yue Jiao
dari Teater Blossom.
Cik Yue Jiao?
Miss Yue Jiao ialah penghibur paling terkenal di Bandar Ning .
Dia tidak pernah membuat persembahan di jamuan peribadi,
hanya di pentas Teater Blossom.
Yuran dia
bukan murah.
(Sepuluh tahun yang lalu, Kediaman Liu)
Bawa tuan muda ke biliknya,
dan perhatikan dia!
Jangan biarkan dia lari
untuk berjumpa Yue Jiao lagi.
(Yue Jiao)
(mesti menjadi kunci untuk mendedahkan)
(Rahsia Liu Qinghe.)
(Teater Blossom, 17,000 tael)
(Teater Blossom)
Hebat!
Alangkah hebatnya persembahan.
Sesungguhnya.
Bertolak dari kampung halaman
untuk melanjutkan pelajaran di Kota Hang.
Lihat pavilion lama di hadapan.
Hebat!
Cik Lan,
tuan saya menjemput awak ke atas.
Tolonglah.
Hebat!
Tak teruk.
Anda berjaya mencari jalan anda ke sini.
Saya sudah menerima teh awak.
Saya akan berkhidmat kepada-Mu sebaik mungkin, Tuhanku.
Berikan pencerahan kepada saya.
Apa yang istimewa
tentang teater ini?
Semua wang yang ditawarkan oleh keluarga Liu
sebagai penyokong misteri mereka
mengalir melalui tempat ini.
Di atas pentas,
Teater Blossom menyanyikan lagu percintaan.
Di bawah itu,
ia adalah nadi
rangkaian wang keluarga Liu.
Nampaknya kita memerlukan pembukaan yang betul,
sesuatu yang membolehkan kita
menjatuhkan Liu Qinghe dalam satu langkah,
dan gunakan jejak wang ini untuk menyeret keluar
ikan besar bersembunyi di belakangnya.
Betul.
Jadi rahsia di dalam teater ini
adalah jalan masuk kita.
Cik Yue Jiao!
Ini Cik Yue Jiao!
Penghibur paling terkenal Teater Blossom,
Cik Yue Jiao, akan muncul.
Adakah anda tidak akan menonton?
Hebat!
Luar biasa. Hebat sungguh.
Seperti yang dijangkakan daripada Cik Yue Jiao.
Sesungguhnya.
Prestasi cemerlang.
Itu sebahagian daripada mas kahwin saya.
Nampaknya anda telah menemui pembukaan anda.
(Ke mana dia pergi?)
Adakah lejar telah dimasukkan semula?
Yakinlah, Cikgu.
Saya uruskan sendiri.
Dan peti permata itu.
Beritahu hamba supaya berhati-hati.
Hantarkan kepada penerima yang dimaksudkan.
ya.
Sediakan pengangkutan untuk pulang.
(Liu Qinghe,)
(siapa yang menyokong anda?)
(Mesti ada ruang tersembunyi di sini.)
(Dan lejar.)
(Mungkin)
(mereka boleh membantu saya
menjatuhkan Liu Qinghe.)
(Jika dia perasan saya tiada
di kediaman itu,)
(Saya sudah selesai.)
(Saya perlu kembali dengan segera.)
Mengyan.
Bapa.
awak buat apa kat sini?
Kenapa awak ada di sini?
Ayah, masa yang baik.
Saya mendengar daripada Steward Chen
bahawa anda agak rapat
dengan Cik Yue Jiao.
Saya ingin bertemu dengannya,
dan saya harap awak perkenalkan saya.
Dan kenapa awak cari dia?
saya nak tolong awak.
Begitu banyak yang berlaku
di kediaman kebelakangan ini,
dan khabar angin di luar
semakin menjadi-jadi.
Saya mengambil kebebasan menulis drama
memuji kehormatan keluarga Liu.
Jika Cik Yue Jiao melakukannya,
lebih ramai orang akan tahu
kebajikan dan keutuhan keluarga kita.
itu semua
Saya boleh fikirkan
untuk meringankan masalah anda.
Awak termenung.
Baiklah, anda boleh meneruskan.
Namun…
Cik Yue Jiao tidak sihat.
Dia tidak boleh membuat persembahan sekarang.
Ia juga sama.
Saya baru-baru ini bertemu dengan seorang lelaki muda
siapa kata dia kenal awak dengan baik.
Dia boleh membantu anda.
Encik Tang,
datang salam Cik Mengyan.
Cikgu.
ini ditemui dalam petak tersembunyi
di bilik Xie Ruilan.
Ia adalah dokumen Puan Muda Liu.
perempuan gila itu
telah menggali
(Lan Mengyan pernah terlibat)
dengan kisah silam Mengyan sebelum dia berkahwin
(dengan seorang penghibur bernama Tang Run)
ke dalam keluarga Liu.
Lan Mengyan terlibat
dengan seorang penghibur pada masa mudanya.
Nama lelaki itu
ialah Tang Run.
Ikut
laluan itu.
Bawa dia
kepada saya.
ya.
(Setengah tahun yang lalu, Lan Mengyan,)
Anda benar-benar akan menggantikan saya
(anak angkat keluarga Liu)
dan berkahwin dengan Liu Wenyu untuk saya?
Dia seorang penagih.
Tidak terkawal, melulu.
Kehidupan anda di sana tidak akan menyenangkan.
Jika bukan kerana akad nikah,
saya…
Tidak mengapa.
jangan risau.
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Pergi dengan lelaki yang anda cintai.
Setakat yang boleh.
Terima kasih, Cik Shen.
Lari.
(Tang Run, penghibur)
Terima kasih, Cik Shen.
Semua berjalan lancar.
(Kekasih Lan Mengyan?)
(Apa yang dia buat di sini?)
(Selepas semua perancangan saya,)
(Adakah semuanya akan runtuh
kerana dia?)
Cik Lan.
Ia adalah awak.
Kami tidak berjumpa antara satu sama lain
sejak kamu berkahwin
dengan keluarga Liu.
Encik Tang,
dah lama dah.
Saya tidak sangka awak
akan datang ke Ning City.
nampak macam
Saya boleh menikmati persembahan anda lagi.
Mengyan,
anda mendakwa anda tidak memahami seni.
Namun, anda jelas peminat teater.
Persembahan Encik Tang
adalah luar biasa.
Pada masa itu, saya juga tidak dapat menahan diri
untuk berpura-pura menjadi budaya sekali.
Cik Lan, awak puji saya.
(Dua jam kemudian)
Awak berani.
Sebelum saya sempat mencari awak,
awak datang kepada saya.
Awak tak takut saya dedahkan awak?
Shen Wanqing…
Tidak.
Saya patut telefon awak
Lan Mengyan sekarang.
Teruskan.
apa yang awak nak
untuk diam awak?
300 tael emas.
Jika tidak, menjelang esok,
seluruh bandar akan tahu Puan Muda Liu
dari keluarga Liu adalah penipuan.
Dan siapa awak untuk mengancam saya?
Bintang terbitan Teater Blossom,
atau pembunuh dalam pelarian?